Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# vo_altar_of_hope_activate_04_0
source: It is your charge to manifest a vision of the sane earth.
ja: 健全たる世界を明示するのが、君の任務だ。
ko: 올바른 땅의 모습을 실현하는 것은 자네의 책임이지.
zh_cn: 描绘出大地重归理智的幻景，即是你的职责所在。

# vo_altar_of_hope_activate_05_0
source: Little by little, your recollection mends the rifts of this sundered plane.
ja: 君の回想が、裂けた表面の亀裂を少しずつ修復していく。
ko: 자네의 기억이 조금씩, 조금씩 이 부서진 차원의 균열을 수선할 터.
zh_cn: 一点一滴，你的回忆在填补这分崩离析之地的缝隙。

# vo_altar_of_hope_assign_memory_01_0
source: When all is lost, we cling to what we can remember.
ja: すべてが失われたとき、我々は記憶にしがみつく。
ko: 모든 것을 잃었을 때, 우리는 기억에 집착하지.
zh_cn: 当一切都逝去时，我们便会紧紧抓住往昔的记忆。

# vo_altar_of_hope_assign_memory_02_0
source: A fleeting impression, a flickering light.
ja: 束の間の感動、揺らめく光。
ko: 덧없는 모습. 깜빡이는 불빛.
zh_cn: 稍纵即逝的念想，如同摇曳的火光。

# vo_altar_of_hope_assign_memory_03_0
source: Bask for a moment in the light of distant days.
ja: 遠き日の光に、しばし身を委ねる。
ko: 아득해진 날들의 빛 속에 잠시 몸을 녹이게나.
zh_cn: 短暂沐浴这恍若隔世的光芒。

# vo_altar_of_hope_assign_memory_04_0
source: A memory of pleasure can dull a moment of pain.
ja: 喜びの記憶は、苦痛の感覚を鈍らせる。
ko: 기쁨의 기억은 순간의 고통을 무디게 해 주니.
zh_cn: 一念欢愉足以化解一刻痛苦。

# vo_altar_of_hope_building_city_01_0
source: Teeming markets, bustling streets - we delighted in the city's vitality.
ja: 大勢の人で賑わう市場、混み合う道。我々は、この街の活気を存分に楽しんだ。
ko: 활기 넘치는 시장, 북적이는 거리. 한때는 도시의 활기를 만끽할 수 있었거늘.
zh_cn: 热闹的市集、喧嚣的街道——那时的我们享受着城市的活力。

# vo_altar_of_hope_building_city_02_0
source: We would often take our afternoon tea at the quaint café a few blocks from the library...
ja: 君とは、図書館から数ブロック先の古風なカフェで、よくアフタヌーンティーを楽しんだな…
ko: 도서관에서 몇 블록 떨어진 고풍스러운 카페에 들러 오후의 차 한잔을 즐기던 일상...
zh_cn: 隔三岔五，我们就会在距离图书馆几个街区的那间古典茶馆里喝下午茶……

# vo_altar_of_hope_building_city_03_0
source: I recall evenings spent sipping wine in the square, marveling at the architecture
ja: 広場でワインを飲みながら、建築物の美しさに酔いしれた夜を思い出す。
ko: 광장에서 와인을 마시며 각종 건물들에 감탄하던 게 기억나는군.
zh_cn: 我还记得那些傍晚，我们在广场啜饮美酒。那时我还笃信，

# vo_altar_of_hope_building_city_03_1
source: I was sure would outlast us both.
ja: その美しさは、この先もずっと続くと信じていた。
ko: 우리 둘 다 그런 삶이 영원토록 계속될 거라 확신했거늘.
zh_cn: 周遭宏伟的建筑会比我们的生命长久得多。

# vo_altar_of_hope_building_coast_01_0
source: A welcome reprieve from the rigors of academia, the salted air
ja: 塩分を含んだ空気と穏やかなさざ波が、我々を深い眠りへと誘い、
ko: 학문의 고단함으로부터 벗어나 만끽하는 짭짤한 공기와
zh_cn: 那潮湿的海风、拍岸的海浪让我们得以从令人倦怠的学术生活中抽身，

# vo_altar_of_hope_building_coast_01_1
source: and steady surf lulled us into a deep, restorative sleep.
ja: 学問の厳しさから解放してくれたものだ。
ko: 잔잔한 파도는 우릴 깊은 잠 속으로 끌어들이기에 충분했지.
zh_cn: 在抚人的和声下沉沉睡去，休养生息。

# vo_altar_of_hope_building_coast_02_0
source: Along the lively docks, cheerful fishmongers offered a limitless array
ja: 活気に満ちた波止場では陽気な魚屋が、数え切れないほど採れた海の幸を
ko: 생기 어린 부둣가에서는 활기찬 어부들이 온갖 종류의 해산물 별미를
zh_cn: 在生机勃勃的港口，渔夫们欢声笑语，陈列着无穷无尽的

# vo_altar_of_hope_building_coast_02_1
source: of marine delicacies at a pittance.
ja: 破格の値段で売りさばいていた。
ko: 저렴한 가격에 제공했었네.
zh_cn: 海产美味，价格便宜，童叟无欺。

# vo_altar_of_hope_building_coast_03_0
source: We stood on the shore, gulls wheeling overhead, the horizon brimming
ja: 我々が海岸に立つと、頭上でカモメたちが旋回し、水平線は
ko: 갈매기들이 날아다니는 하늘 아래 해안가에 서서, 무한한 가능성으로 가득한
zh_cn: 我们站在海岸边，海鸥在头顶翱翔，海平线奔涌着

# vo_altar_of_hope_building_coast_03_1
source: with infinite possibilities...
ja: 無限の可能性に満ちていた…
ko: 수평선을 바라보곤 했었는데...
zh_cn: 无穷的可能性……

# vo_altar_of_hope_building_farm_01_0
source: Though infrequent, our pastoral retreats were always welcomed by the hardy folk of the fields.
ja: 頻繁ではなかったものの、我々の田園での静養は、いつも勤勉な農民たちから歓迎されていた。
ko: 꽤 드문 일이긴 했지만, 우리가 시골로 목가적 도피를 떠날 때마다 농촌의 강건한 주민들에게 항상 환영을 받았더랬지.
zh_cn: 虽然我们并不常造访乡野，但每次抵达时，都会受到勤劳能干的农人的热切欢迎。

# vo_altar_of_hope_building_farm_02_0
source: Reticent at first, the farmers grew to appreciate our interest in their lifestyle and their lands.
ja: 最初はよそよそしかった農民たちも、我々が彼らの生活や土地に関心を示すと、次第に心を開いてくれるようになった。
ko: 처음엔 과묵할지 몰라도, 농부들은 금세 자기네가 사는 방식과 땅에 관심을 보이는 우리를 따뜻이 맞아 주었어.
zh_cn: 尽管那些农人起初沉默寡言，但渐渐地，我们对农家生活和田野的兴趣赢得了他们的好感。

# vo_altar_of_hope_building_farm_03_0
source: The cropper's folklore was as rich as their soil, and we delighted
ja: 農民たちの民間伝承は、彼らが耕す土壌と同じくらい豊かで、
ko: 농부들의 민속 전통은 그 기름진 땅만큼이나 풍요로웠으니
zh_cn: 农家的坊间传说与他们的土地一样丰沃，而我们在那些

# vo_altar_of_hope_building_farm_03_1
source: in their ancient tales and esoteric rumours...
ja: 我々は、彼らが語る昔話や神秘的な噂話を楽しんだ…
ko: 우린 각종 고대의 설화와 난해한 풍문을 즐길 수 있었지.
zh_cn: 古老的奇谈与费解的轶事中流连忘返……

# vo_altar_of_hope_building_woods_01_0
source: Sun-dappled roads winding through ancient forests, our murmured
ja: 木漏れ日が差す太古の森を、縫うように走る駅馬車の中で交わした言葉の数々…
ko: 햇볕 내리쬐는 오래 된 숲 속 오솔길을 달리던 마차에 앉아
zh_cn: 斑驳的小径穿过古老的丛林，而我们在驿站马车中

# vo_altar_of_hope_building_woods_01_1
source: conversations in the coach... We were close then.
ja: あの頃の我々は、仲が良かったものだ。
ko: 둘이서 나누던 대화란... 그때 우리는 참 가까웠는데.
zh_cn: 附耳低语……那时我们很亲近。

# vo_altar_of_hope_building_woods_02_0
source: Ancient bridges, crumbling old walls - you knew the history of each,
ja: 古代からある橋、崩れかけたボロボロの壁…それぞれの歴史を知っている君が
ko: 고대의 다리, 무너져 내리는 옛 성벽... 자네는 모든 역사에 빠삭했고
zh_cn: 沧桑的桥拱、残破的危墙——你熟知每座建筑的历史，

# vo_altar_of_hope_building_woods_02_1
source: and I delighted in your stories.
ja: いろいろと話してくれるのが、とても嬉しかった。
ko: 나 역시 기꺼이 자네의 이야기를 들어 주었네.
zh_cn: 而我对你的故事无比享受。

# vo_altar_of_hope_building_woods_03_0
source: When the coach slowed at last, I demurred at how the voyage is
ja: やがて、ようやく駅馬車が減速したとき、私は、いかに到着よりも旅路の方が
ko: 마침내 마차가 속도를 늦출 때면 나는 종종 목적지보다 여정 자체에서
zh_cn: 当驿站马车终于徐徐停下时，我常常不由自主地感叹：

# vo_altar_of_hope_building_woods_03_1
source: often more transformational than the arrival.
ja: 変化に富んでいることか、と、よく嘆いたものだ。
ko: 더 큰 변화가 자주 일어난다는 현실에 불평을 토로했지.
zh_cn: 这样的旅程的意义，远不止抵达终点。

# vo_altar_of_hope_candles_spent_01_0
source: You have exhausted your supply...for now.
ja: すべて使い果たしたようだな…今のところは。
ko: 쌓아둔 비축품이 다 떨어진 모양이구나. 뭐 지금은 말이지.
zh_cn: 你的资源已经耗竭……暂时耗竭。

# vo_altar_of_hope_candles_spent_02_0
source: Each flicker has found gainful purpose. Seek more.
ja: それぞれの灯を、価値あるものに費やした。さらに手に入れるのだ。
ko: 깜빡이는 불빛 하나하나 의미를 품고 있으니. 더 찾아 보게나.
zh_cn: 每一抹光辉都获得了意义。继续寻找吧。

# vo_altar_of_hope_candles_spent_03_0
source: Assign no anguish to an empty purse.
ja: 財布が空だからといって落ち込むことはない。
ko: 비어버린 호주머니를 쥐고 아쉬워할 필요는 없네.
zh_cn: 不必为掏空的钱袋愁苦。

# vo_altar_of_hope_candles_spent_04_0
source: Experience, well earned and well spent.
ja: 数々の経験を重ね、しっかり稼ぎ、すべて使い切ればよいのだ。
ko: 값지게 얻어 값지게 쓴 경험이지.
zh_cn: 经验，从意义中来，到意义中去。

# vo_altar_of_hope_class_track_upgrade_01_0
source: A little more light, a little more strength.
ja: もう少し光を、あと少しの力を。
ko: 한결 밝아지는 빛, 함께 강해지는 힘.
zh_cn: 又多了一分光明，又多了一分力量。

# vo_altar_of_hope_class_track_upgrade_02_0
source: The true splendour of a world - those who live within it.
ja: この世の真の素晴らしさ…それは、そこに生きる人々である。
ko: 세상의 진정한 광명은 바로 그 속에서 살아가는 사람들이 아니겠나.
zh_cn: 这个世界真正的奇观——生活在这世界中的人。

# vo_altar_of_hope_item_unlocked_01_0
source: New instruments will help us diagnose the world's affliction, and overcome it.
ja: 新しき道具はこの世の苦悩を見定め、克服するのに役立つだろう。
ko: 새로운 도구는 세상의 고통을 살피고 극복하는 데 도움이 될 터.
zh_cn: 新的器械将会帮助我们诊断这世界的病症，然后攻而克之。

# vo_altar_of_hope_item_unlocked_02_0
source: A drop of sanity... in a sea of madness.
ja: 狂気の海に…正気の一滴を。
ko: 광기의 바다에 떨어뜨리는 한 방울의 이성이라...
zh_cn: 一滴理智……汇入疯狂之海。

# vo_altar_of_hope_item_unlocked_03_0
source: A welcome advancement in the science of survival...
ja: 生き残るための技術に、歓迎すべき進歩だ…
ko: 생존술의 비약적인 발전이로군...
zh_cn: 在“生存”这门科学中，一次有意义的突破……

# vo_altar_of_hope_item_unlocked_04_0
source: Every twinkling recollection is another implement at our disposal.
ja: すべての輝かしい思い出は、我々が心おきなく使える、もうひとつの道具なのだ。
ko: 반짝거리는 반추 하나하나가 우리의 뜻대로 사용할 수 있는 도구니.
zh_cn: 每一枚闪光的回忆都能为我们所用。

# vo_altar_of_hope_leave_01_0
source: Once more into the maelstrom, in search of what hope yet remains.
ja: 再び、いまだ残りし希望を求めて、狂騒のさなかへ。
ko: 아직 남아 있는 희망을 찾아 다시 한번 폭풍 속으로 나아가세나.
zh_cn: 再一次驶入风暴，搜寻残留的希望。

# vo_altar_of_hope_leave_02_0
source: Sanctuary - as fleeting as a dying star.
ja: 聖域。それは、消えゆく星のように儚い。
ko: 피난처라. 별똥별처럼 덧없는 것을.
zh_cn: 庇护所——转瞬即逝，如同一颗死星。

# vo_altar_of_hope_leave_03_0
source: The road calls once more to its dark passenger.
ja: その道は、暗闇の乗客を旅へと呼び戻す。
ko: 길이 어두운 나그네를 다시 한번 부르네.
zh_cn: 道路再次召唤黑暗的旅行者。

# vo_altar_of_hope_loot_candle_01_0
source: Ah! Hope springs in the unlikeliest places.
ja: 希望とは、思いもよらないところで湧いてくるものだ！
ko: 아! 희망이란 가장 예상치 못한 곳에서 피어나니.
zh_cn: 啊！希望在最不可能出现之处闪烁。

# vo_altar_of_hope_loot_candle_02_0
source: Search every shadow - there is a little light here.
ja: すべての影の正体を探れば、そこには小さな光がある。
ko: 모든 그늘을 샅샅이 뒤지게나. 여기에도 빛은 비치니.
zh_cn: 每一道阴影都不要放过——这里有着一缕亮光。

# vo_altar_of_hope_max_hero_bounty_hunter_01_0
source: He is the perfect weapon - a sharpened edge without pity or remorse.
ja: 彼はもはや完璧な武器だ。哀れみもなければ容赦もない、研ぎ澄まされた刃である。
ko: 그는 동정도, 연민도 없이 날카로운 칼날을 휘두르는 완벽한 인간 흉기일세.
zh_cn: 他是最完美的武器——不知怜悯、不知悔恨的一道利刃。

# vo_altar_of_hope_max_hero_flagellant_01_0
source: In the world's dark corners, he will revel in his rotting immortality.
ja: この世の闇の片隅で、彼は朽ち果てた不死を謳歌する。
ko: 그는 세상의 어두운 구석에서 자신의 문드러진 불멸성을 만끽할 테지.
zh_cn: 在世界阴暗的角落，他将为他那腐烂的不朽狂欢。

# vo_altar_of_hope_max_hero_grave_robber_01_0
source: She will seek out what was lost to the shadows, and restore it where it is needed most.
ja: 彼女は闇に消えたものを探し出し、相応しきところへと戻すのだ。
ko: 그녀는 그림자 속으로 사라진 걸 추구하다 가장 필요한 것을 되찾아 올 테지.
zh_cn: 她会搜出失落于阴影的宝物，并将其用于最有需要之处。

# vo_altar_of_hope_max_hero_hellion_01_0
source: She will unite the remnants of her people and rid the wild steppes
ja: 彼女は残った者を団結させ、荒涼とした草原に
ko: 그녀는 언젠가는 남은 동족을 통합하고 야생의 대초원을 돌아다니는
zh_cn: 她将团结她尚存的族人，让大草原免受那些

# vo_altar_of_hope_max_hero_hellion_01_1
source: of what roaming horrors yet remain.
ja: いまだ残りし恐怖を取り除くことだろう。
ko: 공포의 잔당을 소탕할 터.
zh_cn: 漫游的邪恶余孽侵染。

# vo_altar_of_hope_max_hero_highwayman_01_0
source: A watchful protector, he will safeguard the roads he once haunted.
ja: かつて彼自身が通いし道を守り抜く、用心深き番人となるであろう。
ko: 그는 항상 경계하는 수호자가 되어, 한때 자신이 공포를 뿌렸던 길을 안전하게 지켜줄 걸세.
zh_cn: 他是一名警惕的卫兵，誓要守护那些他曾肆虐过的道路。

# vo_altar_of_hope_max_hero_jester_01_0
source: Wherever people gather, his songs will soothe the destitute, and galvanize the fearful.
ja: 人が集う場所ならどこでも、彼の歌が貧しさを癒し、恐怖に怯える人々を元気づけるだろう。
ko: 그의 노래는 사람들이 모인 곳 어디서나 빈민을 달래고 공포를 몰아내며 활력을 불어 넣어 주겠지.
zh_cn: 在人们聚集之处，他的歌谣会让贫穷者重拾信念，让恐惧者重拾理智。

# vo_altar_of_hope_max_hero_leper_01_0
source: Wherever the weak and vulnerable bow beneath a cruel yoke, he will be there
ja: 弱き者が残酷な支配の下にひれ伏すとき、彼はそこに姿を現し
ko: 그는 약자들이 잔인한 굴레 아래 굴복하여 신음하는 곳이라면 어디든 나타나
zh_cn: 每当弱小无助之人被迫为人牛马，他便会挺身而出，

# vo_altar_of_hope_max_hero_leper_01_1
source: to repay their oppressors in kind.
ja: 迫害者たちに報いるだろう。
ko: 억압자들에게 그 대가를 치르게 해 줄 걸세.
zh_cn: 令压迫者自食其果。

# vo_altar_of_hope_max_hero_man_at_arms_01_0
source: Humility fortifies the hand and the heart. Behind his unwavering shield,
ja: 謙虚さは腕前と精神を強くする。 彼の恐れを知らぬ盾のもとに、
ko: 겸손은 투지와 기량을 강화하는 법. 흔들림 없는 그 방패 뒤에서는
zh_cn: 谦卑令双手沉稳、令心灵坚定。在他高举的盾牌后面，将会集结一支

# vo_altar_of_hope_max_hero_man_at_arms_01_1
source: the peasant militia will rally.
ja: 農民の兵士たちが結集するであろう。
ko: 싸우고자 하는 농민의 의지가 결집할 걸세.
zh_cn: 由出身卑微之人组成的民兵团。

# vo_altar_of_hope_max_hero_occultist_01_0
source: Warden and watcher, master of the outer spheres. He will be a cosmic bulwark
ja: 監視人であり、見張り人であり、外界の支配者でもある。彼は、虚空からの侵入を
ko: 그는 외계의 주인이자 감시자, 그리고 파수꾼이니. 앞으로 우주의 보루가 되어
zh_cn: 他是守护者，是守望者，亦是驾驭外域之人。当虚空进犯时，

# vo_altar_of_hope_max_hero_occultist_01_1
source: against intrusions from the void.
ja: 防ぐ宇宙の防壁となるであろう。
ko: 공허로부터의 침범을 막아줄 테지.
zh_cn: 他的力量将化作宇宙的壁垒。

# vo_altar_of_hope_max_hero_plague_doctor_01_0
source: The world's wounded have much to teach - she will study them, and work tirelessly
ja: 傷ついた人々から学ぶべきことは多い。彼女は、それを研究し、
ko: 세상의 상처 입은 자들은 참으로 연구할 게 많지. 그녀는 앞으로도 연구를 거듭하여
zh_cn: 这个世界的伤者可以传授许多知识——她将会逐一研学，并孜孜不倦地

# vo_altar_of_hope_max_hero_plague_doctor_01_1
source: to treat their trauma.
ja: 彼らのトラウマを治療すべく、たゆまぬ努力を続けるだろう。
ko: 몸과 마음 모두를 고쳐 주려 노력할 걸세.
zh_cn: 疗愈他们的创伤。

# vo_altar_of_hope_max_hero_runaway_01_0
source: She will teach others to survive in scarcity. And through her, abundance
ja: 彼女は、たとえ不十分でも生き抜く術を他の者に教えるであろう。そして、その教えを通じて
ko: 빈곤 속에서 살아남는 방법을 가르치는 스승이라. 그녀의 가르침 덕에 죽어버린 폐허에서도
zh_cn: 她将教会他人如何在资源稀缺之时生存。而她的双手，则能让

# vo_altar_of_hope_max_hero_runaway_01_1
source: will bloom from lifeless debris.
ja: 命なき瓦礫から豊かさが花開くことを学ぶであろう。
ko: 다시금 풍요로움이 피어날 걸세.
zh_cn: 死气沉沉的弃物绽放出丰饶的盛景。

# vo_altar_of_hope_max_hero_vestal_01_0
source: A beacon in the dark, her radiant faith will affirm the humanity in us all.
ja: 彼女の輝く信念は、暗闇を照らす道しるべとなり、我々の中にある人間性を肯定してくれるだろう。
ko: 어둠 속에서 횃불처럼 빛나는 그녀의 믿음은 우리 모두의 인간성을 확인시켜 줄 터.
zh_cn: 她是黑暗中的圣火；她那光辉的信念将唤起我们心底的人性。

# vo_altar_of_hope_max_track_01_0
source: It is done.
ja: 終わった。
ko: 이제 다 되었군.
zh_cn: 大功告成。

# vo_altar_of_hope_max_track_02_0
source: Your labours have borne fruit.
ja: 君の努力は実を結んだ。
ko: 자네의 과업이 결실을 맺었네.
zh_cn: 你的辛勤付出有所回报。

# vo_altar_of_hope_max_track_03_0
source: Imperfect, surely. But whole once more.
ja: 確かに不完全ではある。だが、かつての姿を取り戻してはいる。
ko: 물론 완벽하지는 않지. 허나 다시금 온전해졌군.
zh_cn: 当然，称不上完美。但总算是再次完整了。

# vo_altar_of_hope_max_track_04_0
source: Wholesome accomplishment is good for the soul.
ja: 健全なる達成感は心に響くものだ。
ko: 훌륭한 성취는 영혼에도 좋은 법.
zh_cn: 美满的成就可以滋养灵魂。

# vo_altar_of_hope_memory_track_upgrade_01_0
source: Reflect now on simpler times precious moments, and finer things.
ja: 素朴な時代、貴重な時間、素晴らしきものを今一度振り返ってみよう。
ko: 더 단순했던 시절의 소중한 순간과 자잘했던 것들을 다시금 되돌아보게나.
zh_cn: 现在，回忆更单纯的时间，更珍贵的时刻，以及更美好的事物。

# vo_altar_of_hope_memory_track_upgrade_02_0
source: As the mind wanders, the past feels almost within reach...
ja: 心を自由にさまよわせると、過去はすぐそこに感じられる…
ko: 마음이 방황할 때, 옛 일은 마치 어제처럼 느껴지는 법...
zh_cn: 随着思绪飘逸，过往几乎触手可及……

# vo_altar_of_hope_metagame_open_01_0
source: Wisdom will help you choose a path, resourcefulness will ensure you survive it.
ja: 知恵があれば進路を選ぶのに役立ち、機転が利けば確実に生き残ることができる。
ko: 지혜는 길을 선택할 때 도움이 되지만, 수완은 그 길에서 살아남는데 도움이 되네.
zh_cn: 智慧将帮助你选择道路，而机敏将保证你能抵达道路的另一头。

# vo_altar_of_hope_metagame_open_02_0
source: Study the winding roads and routes of our Kingdom - find any advantage!
ja: 我が王国の曲がりくねった道やルートを研究し、活用できそうなところを見つけるのだ！
ko: 왕국의 구불구불한 길과 경로를 연구하여 최대한 유리한 점을 찾아 보게나!
zh_cn: 研究我们国度的每一条曲折道路——不要错过任何优势！

# vo_altar_of_hope_open_class_01_0
source: Look to those who have known fear and failure in ample portion.
ja: 恐怖と失敗を経験した者たちを、とくと見るがよい。
ko: 두려움과 실패를 충분히 경험한 자들을 찾아 봅세.
zh_cn: 看看那些充分领略了恐惧与失败的人吧。

# vo_altar_of_hope_open_class_02_0
source: Hearts and minds will carry the day.
ja: 心と精神が勝利をもたらすのだ。
ko: 진심 어린 마음이 세상을 움직이네.
zh_cn: 勇气与智慧将砥砺前行。

# vo_altar_of_hope_open_class_03_0
source: These are beaten, broken souls - and yet, our fortunes ride with them.
ja: これらは打ちのめされ、傷ついた魂だ。しかし、我々の運命は彼らと共にある。
ko: 너덜너덜하고 망가진 영혼들이지. 하지만 우리의 희망은 저들에게 걸려 있네.
zh_cn: 这些沧桑的灵魂饱经磨难——但我们的未来就扛在他们肩上。

# vo_altar_of_hope_open_item_01_0
source: To recall a thing is to make it real once more.
ja: 思い出すということは、それをもう一度、現実にするということだ。
ko: 기억한다는 것은 다시금 현실로 불러 온다는 것이지.
zh_cn: 回忆一件事物，就是让它再次变得真实。

# vo_altar_of_hope_open_item_02_0
source: Spare a thought for tools of iron - such implements will serve us well.
ja: 鉄の道具に思いを馳せるがいい。こういった道具は、大いに役立つ。
ko: 강철의 도구도 항상 염두에 두게나. 우리의 의지를 수행해 줄 수단이니.
zh_cn: 考虑考虑钢铁的工具吧——这些手段能提供莫大的助益。

# vo_altar_of_hope_open_memory_01_0
source: The more they have to hold on to, the harder they will fight.
ja: すがりつくものが多ければ多いほど、彼らはより激しく戦うのだ。
ko: 잃을 게 많을 수록 더 용감히 싸우는 법.
zh_cn: 他们所拥有的越多，斗志就越顽强。

# vo_altar_of_hope_open_memory_02_0
source: Memory is the hearth that warms the mind.
ja: 記憶とは、心を温める火床である。
ko: 기억은 마음을 덥히는 화톳불인 것을.
zh_cn: 记忆是温暖心灵的炉火。

# vo_altar_of_hope_purchase_gatcha_01_0
source: Permutations of an idea, iterations of a soul.
ja: 発想の組み合わせ、魂の反復。
ko: 발상의 순열, 영혼의 반복.
zh_cn: 灵感的重组，灵魂的迭代。

# vo_altar_of_hope_purchase_gatcha_02_0
source: Variety - superfluous for some, a necessity for others.
ja: 多様性。ある人にとっては余計なものだが、ある人にとっては必要なものだ。
ko: 무작위성이라. 누군가에게는 불필요할지라도, 누군가에게는 필요한 것.
zh_cn: 多样性——对于某些人来说多余，对于另一些人来说则必须。

# vo_altar_of_hope_purchase_gatcha_03_0
source: Tools and trappings - the regalia of a life.
ja: 道具と装飾品。人生における権力の象徴。
ko: 도구와 덫은 삶의 의복인 것을.
zh_cn: 工具与服饰——生命主权的象征。

# vo_altar_of_hope_purchase_gatcha_04_0
source: Let them be properly attired for the apocalypse.
ja: 来たるべき世の終末に備え、彼らに正装をさせてやろう。
ko: 말세에 걸맞는 복장을 갖추게나.
zh_cn: 为他们换上与这场天灾相称的服装。

# vo_altar_of_hope_upgrade_flame_01_0
source: Your boldness will not go unrewarded.
ja: 君のその大胆さは、必ずや報われる。
ko: 자네의 용기는 그만한 보답을 받을 걸세.
zh_cn: 你的勇敢自有其奖励。

# vo_altar_of_hope_upgrade_flame_02_0
source: Your determination does you credit!
ja: その決断力が君の信念だ！
ko: 실로 명예로운 의지로군!
zh_cn: 你的决心有所回报！

# vo_altar_of_hope_upgrade_flame_03_0
source: Do not retreat from painful remembrance. Embrace, and learn.
ja: 辛い想い出を避けてはならぬ。受け入れ、そして学ぶのだ。
ko: 고통스러운 기억으로부터 도망치지 말게. 오히려 포용하여 배우게.
zh_cn: 不要畏惧痛苦的记忆。拥抱它，并从中学习。

# vo_altar_of_hope_upgrade_pets_01_0
source: A little company for the long ride ahead.
ja: これからの長い旅に、ちょっとしたお供を。
ko: 앞으로 오랜 여정을 함께 할 작은 친구로고.
zh_cn: 为漫漫长路增添一点陪伴。

# vo_altar_of_hope_upgrade_pets_02_0
source: It cannot fight, but perhaps it can calm.
ja: 共に戦うことはできないが、気分を落ち着かせてくれるやもしれぬ。
ko: 싸울 수는 없지만 마음은 편하게 해 줄 터.
zh_cn: 它无法战斗，但或许可以缓解紧绷的情绪。

# vo_altar_of_hope_upgrade_prestige_01_0
source: These wheels are invested with noble purpose. Every rotation, blessed rest
ja: この車輪には崇高な目的が込められており、一回転するごとに、
ko: 바퀴 하나하나에 고귀한 사명이 실려 있지. 한 바퀴를 구를 때마다
zh_cn: 这些车轮承载着崇高的使命。每一圈转动，都意味着

# vo_altar_of_hope_upgrade_prestige_01_1
source: for the warriors of our cause.
ja: 我々の大義のために闘う戦士たちに、神聖なる休息が与えられる。
ko: 대의를 진 전사들에게 축복받은 안식을 선사할 것일 터.
zh_cn: 战士们获得了宝贵的歇息。

# vo_altar_of_hope_upgrade_prestige_02_0
source: There is no shame in celebrating your gains.
ja: 利を得て喜ぶことを恥じる必要などない。
ko: 자신의 성공을 기념하는 것은 부끄러운 일이 아니네.
zh_cn: 庆祝自己的收获绝非令人不齿之事。

# vo_altar_of_hope_upgrade_prestige_03_0
source: The struggle enriches your spirit.
ja: 苦闘により、精神は鍛えられる。
ko: 이 싸움으로 자네의 영혼은 풍요로워졌구만.
zh_cn: 磨难使你的灵魂更加充实。

# vo_altar_of_hope_upgrade_sc_01_0
source: Hail, the vessel of your deliverance.
ja: 救いの器よ、万歳。
ko: 보게나, 자네의 구원을 담을 그릇일세.
zh_cn: 向你的救赎的载体致敬。

# vo_battle_academic_view_general_01_0
source: Let us take a closer look at the thing, as repulsive as it is.
ja: 不快ではあるが、近寄って見てみるとしよう。
ko: 혐오스러운 만큼 자세히 살펴봅세나.
zh_cn: 容我们仔细观察一番，哪怕它的面目狰狞无比。

# vo_battle_academic_view_general_02_0
source: Analysis is the natural prelude to action.
ja: 分析は、行動を起こす前の準備として当然のことである。
ko: 관찰은 행동에 앞선 자연스러운 반응이지.
zh_cn: 分析乃是行动的生身父母。

# vo_battle_academic_view_general_03_0
source: What can we learn upon closer inspection?
ja: 詳しく調べることにより、何が分かるだろうか？
ko: 자세히 살펴보면 무엇을 알 수 있겠나?
zh_cn: 更加仔细的检视会带来什么收获？

# vo_battle_academic_view_general_04_0
source: Observe the subject carefully, and you will discover its weaknesses.
ja: 対象をじっくり観察すれば、おのずと弱点が見えてくる。
ko: 표본을 자세히 관찰해 보게나. 그러면 그 약점을 알 수 있을 테니.
zh_cn: 谨慎观察目标，你就会发现它的弱点。

# vo_battle_academic_view_health_low_01_0
source: This one is inches from death, is there nothing you can do?
ja: こいつは今にも死にそうだが、なんとかならないのか？
ko: 죽기 직전까지 갔구나. 자네가 뭐라도 해줄 수 없겠나?
zh_cn: 这名英雄与死亡不过毫厘之差，你已经无计可施了吗？

# vo_battle_academic_view_hero_generic_01_0
source: There is beauty in our imperfections.
ja: 我々の不完全さの中には美しさがある。
ko: 우리의 불완전성은 그 자체로 아름다운 법.
zh_cn: 我们的缺陷也是一种美。

# vo_battle_academic_view_hero_generic_02_0
source: All heroes are human.
ja: 英雄は皆、人間だ。
ko: 모든 영웅은 결국 인간 아니겠나.
zh_cn: 所有的英雄都是凡人。

# vo_battle_academic_view_stress_high_01_0
source: The mind cannot hope to withstand such a protracted assault.
ja: こんなにも長時間にわたる攻撃に、精神が耐えられるわけがない。
ko: 인간의 마음이 저런 사악한 침범을 어찌 견뎌낼 수 있으랴.
zh_cn: 不能指望心灵承受得住如此漫长的煎熬。

# vo_battle_ally_action_buff_hero_general_01_0
source: Empowered - emboldened!
ja: 元気づけられ、勇気が湧いてきた！
ko: 대담한 힘을 부여 받았군!
zh_cn: 赋予力量——赋予勇气！

# vo_battle_ally_action_buff_hero_general_02_0
source: Cooperation is the key!
ja: 力を合わせることが重要だ！
ko: 협력이 바로 열쇠일세!
zh_cn: 合作就是关键！

# vo_battle_ally_action_buff_hero_general_03_0
source: In crisis, we can rely only upon each other.
ja: 危機に瀕したとき、頼れるのは互いのみ。
ko: 이런 위기일 수록 서로에게 더욱 의지해야 하지 않겠나.
zh_cn: 在紧要关头，我们能依靠的只有彼此。

# vo_battle_ally_action_buff_hero_general_04_0
source: Collaboration confers advantage...
ja: 協力することが優位性をもたらす…
ko: 협동은 분명한 이점을 가져 오잖나...
zh_cn: 配合带来了优势……

# vo_battle_ally_action_cure_hero_bleed_01_0
source: This wound at least has been tended to.
ja: 少なくとも、この傷は処置された。
ko: 최소한 상처를 돌보기는 했구먼.
zh_cn: 至少这个伤口得到了处理。

# vo_battle_ally_action_cure_hero_blight_01_0
source: Welcome relief from caustic agony...
ja: 痛烈な苦しみからの解放を歓迎しよう…
ko: 좀먹는 고통으로부터 벗어났군...
zh_cn: 从腐蚀性的痛苦中得到了解脱……

# vo_battle_ally_action_cure_hero_burn_01_0
source: Extinguished at last!
ja: ついに消えた！
ko: 마침내 불이 꺼졌군!
zh_cn: 总算是熄灭了！

# vo_battle_ally_action_cure_hero_horror_01_0
source: The pulse slows - sanity returns.
ja: 脈拍が穏やかになり、正気が戻ってくる。
ko: 심장이 진정되고 이성도 돌아오는군.
zh_cn: 脉搏缓和——理智回归。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_01_0
source: A little help, impeccably timed.
ja: 絶妙なタイミングで、少しばかりの手助けを。
ko: 완벽한 순간에 들어오는 도움이로고.
zh_cn: 帮助虽小，但却是雪中送炭。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_02_0
source: A calculated generosity, but a welcome one nonetheless.
ja: 計算されつくした気前良さだが、それでも喜ぶべきことだ。
ko: 실로 계산된 관대함이지만 그래도 고마운 건 마찬가지잖나.
zh_cn: 精心计算过的慷慨，但也没有理由拒绝。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_03_0
source: This road cannot be walked alone.
ja: この道を一人で進むことはできぬ。
ko: 이 길은 혼자 걸어갈 수 없네.
zh_cn: 这条路注定不能独行。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_04_0
source: A small foundation of trust...
ja: 信頼という小さな土台…
ko: 작은 신뢰의 기반이로고...
zh_cn: 信任的一小步……

# vo_battle_ally_action_heal_hero_05_0
source: Relief comes rarely in these times - savour it.
ja: この状況で安堵はなかなか得られるものではない…存分に味わうのだ。
ko: 이런 말세에 안도감이란 보기 드문 법. 최대한 만끽하게.
zh_cn: 在这种时候，慰藉尤为珍稀——不要将其浪费。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_stress_01_0
source: There is comfort in company.
ja: 仲間と共にいると安らぎを得られる。
ko: 협력은 확실히 마음이 놓이지.
zh_cn: 团队能让人感到心安。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_stress_02_0
source: A simple kindness.
ja: 素朴な親切心だ。
ko: 소박한 호의로군.
zh_cn: 简单的善举。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_stress_03_0
source: A small reprieve from this carousel of horrors.
ja: どうか、この恐怖の回転木馬に、わずかな救いを。
ko: 이 공포의 맴돌이 속에서 잠시나마 벗어날 수 있겠군.
zh_cn: 在这纷至沓来的恐惧中，迎来了片刻喘息之机。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_stress_04_0
source: Lenity, grace - small acts that drive back the darkness.
ja: 慈悲深さ、そして、優しさ。ささやかな行為だが、闇を追い払う。
ko: 절제와 품위, 어둠을 몰아낼 수 있는 작은 실천들.
zh_cn: 宽容、怜悯——这些不起眼的举措可以驱开黑暗。

# vo_battle_ally_action_heal_hero_stress_05_0
source: Compassion quiets the howling mind.
ja: 憐れみは、荒ぶる心を静める。
ko: 연민 앞에서는 울부짖던 마음도 가라앉는 법.
zh_cn: 同情心能让啸叫的心灵得到安宁。

# vo_battle_begins_antiquarian_01_0
source: She searches the dying world for the keys to her own salvation!
ja: 彼女は己を救う術を求め、滅びゆく世界を探索している。
ko: 저 자는 제 구원을 찾고자 죽어 가는 세상을 뒤지고 다니는가!
zh_cn: 她罔顾他人死活，只为在这残世寻找自救的钥匙！

# vo_battle_begins_antiquarian_02_0
source: Once she had a sliver of decency... now, only greed.
ja: かつては良識というものを持ち合わせていたが…今は欲しかない。
ko: 한때는 그나마 예의라도 차렸지만... 뭐, 이젠 탐욕뿐이군.
zh_cn: 曾经她仍有一丝体面……如今，只剩贪婪。

# vo_battle_begins_antiquarian_03_0
source: The Antiquarian wants what we have - and she will not be denied.
ja: 古物収集家は我々の物を欲しがるうえ、彼女が拒絶されることはない。
ko: 유물수집상은 우리가 가진 걸 원하지. 그리고 좋은 말로 물러가지도 않을 걸세.
zh_cn: 古董商人想要我们所拥有之物——而且她不会善罢甘休。

# vo_battle_begins_collector_01_0
source: The twisted faces of the damned - piled high and cloaked in malice!
ja: 犠牲者らの首が積み上げられ、その歪んだ顔は恨みに満ちていた！
ko: 저주받은 얼굴들이 높다랗게 쌓인 채, 적의의 망토를 둘렀도다!
zh_cn: 被诅咒者们那扭曲的面孔啊——堆积如山、狠厉恶毒！

# vo_battle_begins_collector_02_0
source: The baleful King seeks a new trophy...
ja: 忌まわしき王は新たな勲章を求めている…
ko: 폭군이 새로운 전리품을 찾는구나...
zh_cn: 那阴狠毒辣的王，正在寻求新的战利品……

# vo_battle_begins_collector_03_0
source: There is madness beneath its pallid cloak - avert your eyes!
ja: 奴の青白い外套を見てはいけない。そこには狂気が潜んでいるぞ！
ko: 저 흐릿한 망토 아래는 광기가 도사린다. 눈을 돌리게나!
zh_cn: 它那苍白的斗篷之下惟有疯狂——不要直视！

# vo_battle_begins_death_01_0
source: Death has come to claim her elusive prize!
ja: 死が、彼女のかけがえのないものを奪いに来た！
ko: 사신이 애타게 찾던 영혼을 차지하고자 여기까지 찾아왔네!
zh_cn: 死神来了，来取她那行踪诡秘的猎物的性命！

# vo_battle_begins_death_02_0
source: Death is manifest, and will suffer no abnegation.
ja: 死は明白であり、無欲に苦しむことはない。
ko: 죽음이 그 형상을 갖추니, 그 어떤 부정도 들어 주지 않을 걸세.
zh_cn: 死神现身，对她的猎物势在必得。

# vo_battle_begins_death_03_0
source: The Pale Rider has tracked her quarry.
ja: 青白き騎士は獲物を追跡した。
ko: 창백한 기수가 제 사냥감을 추격해 왔군.
zh_cn: 苍白的骑手追踪到了她的猎物。

# vo_battle_begins_death_death_01_0
source: Denied once more, she retreats to some unknowable place...
ja: またもや拒絶された彼女は、どこか知られざる場所に引きこもる…
ko: 한번 더 부정 당한 사신은 미지의 영역으로 후퇴하네...
zh_cn: 又一次受到挫败，她撤回了某个不可知之处……

# vo_battle_begins_death_death_02_0
source: What man is he who defies Death by sheer force of will?
ja: 意思の力で死に逆らうとは、どのような男なのか？
ko: 과연 어떤 자가 순전히 의지만으로 죽음을 몰아낼 수 있단 말인가?
zh_cn: 他是何等人物，竟能用纯粹的意志力拒斥死神？

# vo_battle_begins_death_death_03_0
source: The undying Flagellant escapes the scythe afresh...
ja: 不死身のフラジラントは、大鎌から再び逃れる...
ko: 죽지 않는 고행자가 다시 한번 사신의 낫에서 벗어나니...
zh_cn: 不死不灭的鞭笞者逃脱了死神的镰刀，宛若焕然新生……
